Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: High King Emeric wants to liberate southern Bangkorai from Imperial control. He believes the key to that is tracking down Imperial Magus General Septima Tharn.
ja: 上級王エメリックが、南バンコライを帝国軍による支配から解放したがっている。彼は、その鍵となるのが、帝国軍の魔導将軍セプティマ・サルンを追い詰めることだと確信している

source: Ancient Stones, Ancient Words
ja: 古代の石片、古代の言葉

source: <<1>>'s Carnival came from the Summerset Isle to spread High Elf culture. Unfortunately, they've suffered numerous setbacks in performing for the Wood Elves of <<2>>.
ja: サマーセット諸島から<<1>>のカーニバルが来て、ハイエルフの文化が広まった。残念ながら、<<2>>のウッドエルフのために演じるには、数々の失敗を味わった

source: The Wounded Wood
ja: 傷ついた木

source: I met a priest of Y'ffre who seeks to heal the scarred ruin of Gil-Var-Delle by mixing blessed water into the falls that feed into the river of the vale. She asked me to help her in her task.
ja: イフレ司祭に会った。彼女は、谷間の川に注ぐ滝の神聖な混合水によって、ギル・ヴァ・デールの傷だらけの遺跡を治そうとしている。その彼女に仕事を手伝うよう頼まれた

source: Brackenleaf's Briars
ja: ブラッケンリーフのブライア

source: While traveling in <<1>>, I found a shrine dedicated to the animals of the Valenwood. <<2>> said the shrine was created by <<3>>'s Briars, an elite group of hunters.
ja: <<1>>を移動していたとき、ヴァレンウッドの動物を祭った祠を見つけた。<<2>>の話では、祠は、<<3>>の狩人の精鋭集団ブライアが建てたものだという

source: The Liberation of Northpoint
ja: ノースポイントの解放

source: We found a way to sneak into the sealed city of Northpoint—a tunnel used by smugglers and black marketeers. Now we need to head inside and find a way to free the city from Lleraya Montclair's grasp.
ja: 封鎖されたノースポイントへ忍び込む方法を見つけた。密売人と闇商人が使用するトンネルだ。次は中へ入って、ルレラヤ・モンクレアの支配から街を解放する方法を見つける

source: The Arch-Mage's Boon
ja: アークメイジの恩恵

source: Something has been luring Imperial soldiers into the ruins. Many have been captured by the giant spiders lurking there.
ja: 帝国軍の兵士が、何かによって遺跡へと引き寄せられている。そこへとおびき寄せているジャイアントスパイダーに多くの者が捕えられている

source: A Marriage in Ruins
ja: 遺跡での結婚

source: A Daedra has taken over Nilata Ruins. Having possessed a farmer's wife, the Daedra is luring travelers into her lair—likely to their doom.
ja: デイドラがニラタ遺跡を占領している。農家の妻に取り憑いたデイドラは、旅人を隠れ家へ、そしておそらく破滅へと、おびき寄せている

source: Caring for Kwama
ja: クワマーの世話

source: The Khajiit, <<1>>, has invited me to join a group of adventurers called the Undaunted.
ja: カジートの<<1>>から、「アンドーンテッド」と呼ばれる冒険者のグループに誘われた

source: Wanted: Sgolag
ja: 手配: スゴラグ

source: I found a wanted poster offering a reward for the head of an Orc called Sgolag.
ja: スゴラグと呼ばれるオークの、懸賞金付きの指名手配の張り紙を見つけた

source: Children of Yokuda
ja: ヨクダの子

source: I met Nicolene in the Dead Wolf Inn in Shornhelm. She and Captain Kaleen are here looking for one of King Fahara'jad's former spies, Naruk. Naruk has turned against the Daggerfall Covenant and is now inciting war, but Kaleen is missing.
ja: ショーンヘルムの宿屋〈デッドウルフ〉でニコリーンと会った。彼女とカリーン船長は、ファハラジャード王の元密偵、ナラクを探しに来ているそうだ。ナラクはダガーフォール・カバナントの敵に回って戦争を扇動しているのだが、カリーンが姿を消してしまった

source: Scion of the Blood Matron
ja: 血の母の末裔

source: I was bitten by a vampire. I have the option of embracing the disease or receiving the cure.
ja: 吸血鬼に噛まれた。この病気を受け入れるか治療するか選択できる

source: Passage Denied
ja: 通り道の封鎖

source: Redguard forces are massing inside an old Ayleid ruin, and the Dominion believes they've opened up a magical gateway from Alik'r to transport their troops into the heart of Grahtwood unopposed.
ja: レッドガード軍が古代アイレイドの遺跡の中に集結しつつある。彼らがアリクルの魔法の入口を開き、敵のいないグラーウッドの中心部に軍を送り込んでくると、ドミニオンは信じていた

source: Hircine's Gift
ja: ハーシーンの贈り物

source: A strange woman met me at the gates to the city. She may be a werewolf. She told me I am on my way to becoming one as well.
ja: 街の門の近くで奇妙な女性に会った。恐らくウェアウルフだろう。彼女によれば、私もこのままだとウェアウルフになってしまうようだ

source: To Walk on Far Shores
ja: 碧落の岸を歩くには

source: Imperial Magus-General Septima Tharn captured King Emeric and took him into the Chamber of Passage. It's apparently a gateway to the plane known as the Far Shores, where Redguards go in the afterlife.
ja: エメリック王が帝国軍の魔導将軍セプティマ・サルンに捕えられ、旅路の部屋へと連れて行かれた。そこはどうやら碧落の岸として知られる、レッドガードが来世に行く次元への道のようだ

source: Trials and Tribulations
ja: 試練と苦難

source: After their defeat at Bangkorai Garrison, the Imperial forces retreated south, and King Emeric believes they will make their last stand here at the ancient temple known as the Hall of Heroes.
ja: 帝国軍はバンコライ駐屯地での敗北後に南へと撤退したが、エメリック王は、彼らが勇気の間として知られる、ここ古代の聖堂にて最後の抵抗を示すだろうと見ている

source: Northpoint in Peril
ja: ノースポイントの危機

source: Lleraya Montclair and her forces have taken control of Northpoint. They've sealed the gates and locked out the legitimate city guards. But Baron Dorell has a plan to liberate Northpoint. It just requires a small group willing to infiltrate the city.
ja: ルレラヤ・モンクレアと彼女の軍隊がノースポイントを支配した。門は封鎖され、正規の衛兵は閉め出された。しかしドレル男爵にはノースポイントを解放する計画がある。計画に必要なのは、街に潜入する気のある小さなグループだけだ

source: Last Words
ja: 最後の言葉

source: I found a journal on the body of Klaandor Axe-Bearer. It details his transformation into a vampire. Seems like he was looking for someone to kill him.
ja: 斧持ちクラーンドーの死体に日記が残されてるのを発見した。彼の吸血鬼への変身について詳しく書かれている。どうやら誰か殺してくれる者を探していたようだ

source: A Lucky Break
ja: 幸運な突破口

source: I found a journal that belonged to a thief called Nedras the Sly. He apparently turned to crime in order to support his ailing sister in Northpoint.
ja: 悪賢いネドラスという盗賊の日記を見つけた。ノースポイントにいる病弱な姉妹を養うために、犯罪に手を染めたらしい

source: Light in the Darkness
ja: 闇の中の光

source: I met an old scholar near the Ayleid ruins who came to power a crystal for his research, but found the ruins swarming with Worm Cultists.
ja: アイレイドの遺跡の近くで年配の学者に出会った。研究のためにクリスタルに力を与えるために来たが、遺跡は虫の教団の信者であふれかえっていたという

source: Trouble at the Tree
ja: 木の下の問題

source: I was approached shortly after saving <<1>> from the Jackdaw attack. <<2>> approached me and revealed she works for the Wood Elf king. She said he needs the aid of impressive people such as myself.
ja: <<1>>をジャックドーの攻撃から救ってほどなく、誰かが近づいて来た。近づいて来たのは<<2>>で、ウッドエルフの王に仕えていると打ち明けてきた。王にはあなたのような特別な人間の助けが必要だと言われた

source: Dearly Departed
ja: 最愛の故人

source: Jowan and Mayla want to give their family a proper burial. They asked me to accompany them.
ja: ジョワンとメイラは家族をちゃんと埋葬してあげたいと思っている。同行してほしいと頼まれた

source: Fit to Rule
ja: 統治の資格

source: <<1>> must complete the ratification ceremony if her allies are to accept her as leader of the Aldmeri Dominion. At the heart of the ceremony is <<c:2>>, an ancient Ayleid artifact.
ja: <<1>>は、味方からアルドメリ・ドミニオンのリーダーだと認められるため、承認式を成し遂げなければならない。儀式の中心に据え置かれているのは、古代アイレイドのアーティファクトである<<2>>だ

source: Storgh's Bow
ja: ストーグの弓

source: Queen Maraya has asked a personal favor. She's heard disturbing rumors about some of her father's enemies returning, so she's asked me to go to Sentinel in the Alik'r Desert and ensure that both the kingdom and her father are safe.
ja: マラヤ女王から個人的な頼み事をされた。父親の敵達が戻ってくるという不穏な噂を聞いたので、アリクル砂漠にいるセンチネルへ行き、王国と父親の両方の安全を確保するように、というものだ

source: A Silken Garb
ja: シルクの服

source: <<1>> is concerned for her friend <<2>>. He recently entered a cave full of deadly spiders and hasn't been seen since.
ja: <<1>>は、友人の<<2>>を心配している。先日、危険なクモでいっぱいの洞窟に入ったが、それ以来、行方知れずだという

source: A Spy in Shornhelm
ja: ショーンヘルムの密偵

source: Adusa fears that Montclair agents still operate out of Shornhelm. She wants me to follow a courier in hopes the courier will lead me to the Montclair informer.
ja: アドゥサは、ショーンヘルムの外では、まだモンクレアの密偵が活動しているのではないかと懸念している。モンクレアの密告者を割り出すべく、伝令を尾行するよう頼まれた

source: Friend of Trolls
ja: トロールの友

source: I discovered a research journal kept by an Orc named Grularz in Crestshade Mine. She was apparently studying the trolls until they decided to kill her. The journal referred to a brother named Gothurg in Shornhelm.
ja: グルラルズというオークがつけていた研究日記を、クレストシェイド鉱山で発見した。どうやらトロールの研究をしていてトロールに殺されたようだ。日記には、ショーンヘルムにいる兄弟のゴサーグの名前が出てくる

source: The Honor of the Queen
ja: 女王の名誉

source: All is not well in <<1>>. The Khajiit lack an embassy, which is the cause of tensions in the capital city of the Aldmeri Dominion.
ja: <<1>>では何もかもが順調というわけではない。カジートは大使館を持っておらず、それが原因でアルドメリ・ドミニオンの首都に緊張が走っている

source: The Spider's Cocoon
ja: クモの繭

source: I met a man named Beryn in the woods, recovering from an epic drinking bout at his camp. He's worried because he fears his friend <<1>> has wandered into a nearby spider cave on a dare.
ja: 森の中でベリンという男と出会った。キャンプで繰り広げられた酒飲み勝負から回復しているところだった。近くにある大蜘蛛の洞窟に、友人の<<1>>が度胸試しで入り込んだのではないかと心配している

source: Until Death
ja: 死ぬまで

source: <<1>> has lost track of her husband and her dog. I've offered to help her look for both of them.
ja: <<1>>の夫と犬が行方不明になっている。捜索に協力することになった

source: The Heart of the Beast
ja: 野獣の心臓

source: Fallen Grotto is under the control of <<1>> and his Reachmen.
ja: フォールン・グロットは<<1>>とそのリーチの民の支配下にある

source: The Sanctifying Flames
ja: 浄化の炎

source: Countess Tamrith has sent a priest to sanctify her dead soldiers at Camp Tamrith. Those particularly devoted to the Light of Arkay have a profound fear of turning into undead creatures.
ja: タムリス女伯爵は、タムリス野営地で死亡した兵士を浄化するために司祭を派遣した。アーケイの光に傾倒している者は、アンデッドになってしまうのをひどく恐れている

source: The Crown of Shornhelm
ja: ショーンヘルムの王家

source: Now that the threat to Rivenspire has been dealt with, there's still the matter of crowning a true ruler for the region.
ja: リベンスパイアーの危機に対処したとはいえ、まだこの地域の真の統治者を王座に就かせるという問題が残っている

source: In the Doghouse
ja: 犬小屋の中

source: <<1>> has asked me to find her husband Ignobert, who went missing after a vampire attack.
ja: <<1>>から夫のイグノベルト探しを頼まれた。吸血鬼の攻撃の後で行方不明になったという

source: Frightened Folk
ja: おびえた民

source: Constable Agazu says the mayor of Fell's Run fired her for no reason and appointed a new constable. She says all the townspeople are acting strange as well, but no one's talking. She wants me to help find out what's going on.
ja: アガズ治安官は、フェルズランの市長が何の理由もなしに彼女を解雇し、新しい治安官を任命したと話している。さらに住民全員の様子もおかしいが、誰も話そうとしないという。何が起きているのか、調べるのを手伝うよう頼まれた

source: Shedding the Past
ja: 過去を捨てる

source: Teeba-Ja was a member of the Bitterhand Bandits, but when they became more violent, she decided to leave. She wants to start a new life in Shornhelm.
ja: テーバ・ジャはビターハンド山賊団の一員だったが、より暴力的になったため脱退することにした。ショーンヘルムで新しい人生を始めたいと思っている

source: A Dagger to the Heart
ja: 心臓に短剣

source: Using the codebook I discovered, Adusa has determined that Montclair's nephew, Rohlbert, is behind the assassination plot. She believes that if we eliminate Rohlbert, we can end this part of the Montclair threat once and for all.
ja: 発見した暗号書を使って、アドゥサはモンクレアの甥であるロールベルトが、今回の暗殺計画の黒幕であると特定した。彼女は、ロールベルトを始末すれば、今回のモンクレアの危機を完全に終わらせられると考えている

source: Threat of Death
ja: 死の危機

source: I returned to find Adusa and Castle Ravenwatch under attack. The list of targets puts Adusa right at the top.
ja: アドゥサの元へ戻ると、レイヴンウォッチ城が攻撃されていた。標的リストはアドゥサを筆頭に挙げていた

source: The Assassin's List
ja: 暗殺者のリスト

source: Adusa has discovered that the Montclairs have assembled a list of targets they have marked for elimination.
ja: アドゥサは、モンクレア家が始末の対象として選んだ標的リストを用意したことをつかんだ

source: Assassin Hunter
ja: 暗殺者の狩人

source: Adusa has further need of my help. She's learned of another plot, an assassin contracted by allies of House Montclair.
ja: アドゥサはまだ助けを必要としている。今度はモンクレア家の味方が暗殺者を雇ったそうだ

source: Urenenya's Lament
ja: ウレネンヤの嘆き

source: In ruined Klathzgar, I found a note from an Altmeri scholar investigating an ancient mystery. An Ayleid princess named Urenenya vanished centuries ago, and the scholar came here after learning of her connection to the Dwemer architect Klazthgar.
ja: 荒廃したクラツガールで、古代の謎を調査するアルトマーの学者が書いたメモを見つけた。何世紀も前にウレネンヤというアイレイドの王女が姿を消したが、彼女がドゥエマーの建築家クラツガールと関係があったことを知った学者は、ここへ来たようだ

source: The Barefoot Breton
ja: 裸足のブレトン

source: I met a somewhat drunk and totally bootless Breton named Parquier Gimbert outside of Northpoint. He said he lost a valuable mace while hunting for mudcrabs along the shore. He thinks that maybe a Hagraven was involved. Also, he has no shoes.
ja: ノースポイントの外で、パルクイエ・ギンバートというブレトンと出会った。ちょっと酔っていて、完全に裸足だった。海岸でマッドクラブを狩っている間に、価値のある戦棍をなくしてしまったらしい。彼は、おそらくハグレイヴンが関わっていると見ている。それに、彼には靴がない

source: Archaic Relics
ja: 古代の遺物

source: Knights of Arkay search for holy relics to help combat the rising undead threat spreading throughout Rivenspire. So far, the knights have yet to return.
ja: リベンスパイアー中にアンデッドの脅威が拡大しており、対抗するためにアーケイの騎士たちは聖なる遺物を探している。今のところ、まだ騎士たちは帰還していない

source: The Orrery of Elden Root
ja: エルデンルートの天球儀

source: If <<1>> is to prove herself worthy of leading the Aldmeri Dominion to glory, she must complete the ratification ceremony in <<c:2>> of <<3>>. Legends say it can reveal those worthy of becoming emperor … or empress.
ja: <<1>>がアルドメリ・ドミニオンを栄光に導く器であることを示すには、承認式を<<2>>(<<3>>)で完了しなくてはならない。言い伝えでは、その儀式が皇帝か女帝になる器であることを明らかにするという

source: The Lady's Keepsake
ja: レディの思い出の品

source: I met <<1>> and <<2>> at their camp along the roadside. They're fleeing for their lives from their ransacked farmstead.
ja: 道端にあるキャンプで、<<1>>と<<2>>に会った。彼らは農場を襲われ、必死で逃げている途中だった

source: The Shifting Sands of Fate
ja: 変化する運命の砂

source: Hallin's Stand is ready to take back their town from the Imperial's Seventh Legion.
ja: ホーリンズ・スタンドは帝国軍の第七軍団から街を取り返す準備が整っているようだ

source: The Blacksap's Hold
ja: ブラックサップの要塞

source: The Vinedusk Rangers want me to help quash the remnants of the Blacksap Rebellion, the Wood Elf civil war that ended with the Dominion's formation.
ja: ドミニオンの結成で終わった内戦、ブラックサップ反乱軍の残党狩りに協力するよう、ヴァインダスクのレンジャーに頼まれた

source: Guar Gone
ja: 消えたグアル

source: <<1>> is distraught. Her adorable pet, Puddles, ran away, and she's afraid that the little creature is lost.
ja: <<1>>は取り乱している。彼女のかわいいペットのパドルズが逃げてしまい、小さい生物が消えてしまうのではないかと心配している

source: Blood Hunt
ja: 血の狩り

source: A group of vampire hunters has come to this area to cleanse it of its infestation, including a powerful vampire lord. They've asked for my assistance.
ja: 吸血鬼ハンターのグループが、強大な力を持つ吸血鬼の王達の侵入を排除しに、この地域に来た。ハンター達に、協力するよう頼まれた

source: The Wakening Dark
ja: 目覚める闇

source: The ruins of the ancient Wood Elf village of Gil-Var-Delle is under the corrupting influence of Molag Bal. The Worm Cult is active here, and my help is needed to put an end to their schemes.
ja: 古代ウッドエルフの村ギル・ヴァ・デールの遺跡は、モラグ・バルの邪悪な影響を受けている。活動を活発化させている、虫の教団の企みの阻止に協力しなくてはならない

source: Storming the Garrison
ja: 要塞の急襲

source: Imperial forces have taken control of Bangkorai Garrison, the strategic keep that divides northern and southern Bangkorai. King Emeric and the Lion Guard have come to aid Queen Arzhela and the Knights of Saint Pelin in reconquering the garrison.
ja: 帝国軍が、南北バンコライを隔てる戦略的な砦であるバンコライ駐屯地を制圧した。アーツェラ女王と聖ペリンの戦士たちが駐屯地を取り戻そうとしている。エメリック王と獅子の守護団が、支援のためにやって来た

source: Present in Memory
ja: 記憶の中の贈り物

source: Scholar <<1>> and his guide, <<2>> became separated in the Sunken Road.
ja: 学者<<1>>とそのガイド<<2>>が、沈んだ道ではぐれてしまった

source: Rare Imports
ja: 希少な輸入品

source: <<1>> needs couriers to make deliveries around <<2>>.
ja: <<1>>は、<<2>>の周辺に配達してくれる配達人を求めている

source: I need to locate Verandis Ravenwatch and find out if he can tell me more about Baron Montclair and where he might be hiding. He may also know more about what set Montclair on this path of destruction.
ja: ヴェランディス・レイヴンウォッチ伯爵を探し出して、モンクレア男爵についてのさらなる情報、彼の隠れそうな場所を聞かなくてはならない。それに、彼はなぜ彼が破壊の道を進むことになったのか、もっと知っているかもしれない

source: Shornhelm Divided
ja: 分断されたショーンヘルム

source: Shornhelm, the largest city in Rivenspire, is a city divided. House Montclair has annexed part of the city. Darien Gautier suggested I go to Shornhelm and help Countess Tamrith and Baron Dorell deal with the situation.
ja: リベンスパイアー最大の街ショーンヘルムが分断された。モンクレア家が街の一部を手に入れた。ダリアン・ゴーティエから、ショーンヘルムに行って、問題に直面しているタムリス女伯爵とドレル男爵を手助けするよう言われた

source: The Road to Rivenspire
ja: リベンスパイアーへの道

source: A bloody conflict has erupted between the noble houses of Rivenspire and High King Emeric has asked me to go there on his authority and attempt to restore order.
ja: リベンスパイアーの貴族たちの間で、流血沙汰の争いが起きた。上級王エメリックから彼の特使としてそこへ行き、問題を解決するよう依頼された

source: Raiders at the Crossing
ja: 十字路の襲撃者

source: Imperials have been raiding Martyr's Crossing, and the Knights of Saint Pelin have wound up having to depend on the help of Baandari merchants for assistance.
ja: 帝国軍が殉教者の十字路を襲撃したために、聖ペリンの騎士たちがバーンダリの商人に援助を頼らざるをえない状況になっている

source: Beyond the Call
ja: 決断の向こう側

source: Reachmen attacked Northglen. They must be stopped before they can attack the city of Evermore.
ja: リーチの民がノースグレンを攻撃した。エバーモアの街を攻撃してくる前に阻止する

source: Rising Against Onsi's Breath
ja: オンシズブレスの決起

source: Onsi's Breath was captured by Imperial soldiers who hold its inhabitants captive.
ja: オンシズブレスが帝国軍の兵士に占領され、そこに住む者が捕虜にされている

source: The Great Tree
ja: 偉大なる木

source: <<1>> has heard rumblings of discontent in <<2>>, the Aldmeri Dominion's capital. She wants me to travel ahead of her and assess the situation.
ja: <<1>>の聞いた話では、アルドメリ・ドミニオンの首都<<2>>で不満が渦巻いているという。彼女より先に現地へ行って、状況を確認するよう頼まれた

source: Phantom Guilt
ja: 幽霊の罪

source: I found a strange glowing amulet on a corpse in the woods.
ja: 森で、死体の上でアミュレットが妙な光りかたをしているのを見つけた

source: A Letter for Deshaan
ja: デシャーンへの手紙

source: The Llodos plague is ravaging the Deshaan countryside. I met someone from a town known as the Serk. He's on his way to warn people about the plague.
ja: ロドス病がデシャーンの地方を荒廃させている。セルクという街から来た人に会った。人々に伝染病について警告しに来ているようだ

source: Flipping the Coin
ja: 金貨を弾く

source: On approaching <<1>>, I came upon <<2>>, a Khajiit in trouble with the local authorities.
ja: <<1>>に差しかかろうとしたところで、カジートの<<2>>に会った。この地域の当局と揉めているという

source: The Parley
ja: 和平交渉

source: The Reachmen threat has been averted, but Evermore is still in danger, and Queen Arzhela needs my help.
ja: リーチの民の脅威は避けられたがエバーモアは未だ危険な状態にある。アーツェラ女王に助けを求められている

source: The Emerald Chalice
ja: エメラルドの聖杯

source: Lady Clarisse Laurent is on the trail of the Emerald Chalice, a relic stolen from the Mages Guild by the exiled Nord mage, Malofar. She tracked him here to Breagha-Fin.
ja: レディ・クラリス・ローレントは現在、追放されたノルドの魔術師マロファーによって魔術師ギルドから盗まれた遺物、エメラルドの聖杯の行方を追っている。犯人を追って、フレガ・フィンにたどり着いた

source: Back in Time
ja: 時をさかのぼって

source: A novice from the Mages Guild named Gahgdar was duped by a witch into giving her a valuable book from the guildhall in Hallin's Stand. He asked me to help him get the book back.
ja: ガフグダルという魔術師ギルドからの新人が、魔女にだまされてホーリンズ・スタンドのギルドホールにある貴重な本を渡してしまった。彼に、本を取り戻すために手を貸してほしいと頼まれた

source: A Lasting Winter
ja: 終わらない冬

source: The <<1>>, one of the legendary resting places of the Walking City of Falinesti, is buzzing with activity. It seems <<2>> has begun an excavation.
ja: 彷徨う都市ファリネスティに纏わる伝説の地の1つ、<<1>>が最近騒がしい。どうやら<<2>>が発掘を始めたらしい

source: The Lightless Remnant
ja: 光なき名残

source: We've taken control of the Shrouded Pass and the way to the Doomcrag is open. The time has come to make our final assault and reach Montclair and the cursed relic known as the Lightless Remnant.
ja: 隠された峠を支配下に収めて、ドゥームクラッグへの道は開かれた。最後の攻撃を開始して、モンクレアと、「光なき名残」として知られている呪われた遺物にたどり着くべき時が来た

source: The Wandering Minstrel
ja: さまよう吟遊詩人

source: <<1>>'s husband, a minstrel named Sorion, went missing after going on tour through <<2>>. I agreed to help track him down.
ja: <<1>>の夫である吟遊詩人のソリオンが、<<2>>に向かった後行方不明になっている。彼の捜索に協力することになった

source: The Will of the Woods
ja: 森の意志

source: The princess of Evermore is being cared for in the Viridian Woods, but her future is uncertain.
ja: エバーモアの王女がビリジアン・ウッドで手当てされている。彼女の未来がどうなるかは不明だ

source: Bounty: Goblins
ja: 賞金: ゴブリン

source: I accepted a Fighters Guild contract from Ikran at the Northern High Rock gate.
ja: ハイロック北門で、イクランから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Shadowed Path
ja: 賞金: シャドウパス

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: Bounty: Gray Vipers
ja: 賞金: グレイバイパー

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: Bounty: Black Daggers
ja: 賞金: 黒の短剣

source: I accepted a Fighters Guild contract from Ikran at the Northern High Rock gate in Cyrodiil.
ja: シロディールのハイロック北門で、イクランから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Goblins
ja: 賞金: ゴブリン

source: I accepted a Fighters Guild contract from Arkas at the Southern Morrowind gate.
ja: モロウウィンドの南門でアルカスから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Shadowed Path
ja: 賞金: シャドウパス

source: I accepted the Fighters Guild contract Arkas offered.
ja: アルカスから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Gray Vipers
ja: 賞金: グレイバイパー

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: Bounty: Black Daggers
ja: 賞金: 黒の短剣

source: I accepted a Fighters Guild contract from Arkas at the Southern Morrowind gate.
ja: モロウウィンドの南門でアルカスから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Goblins
ja: 賞金: ゴブリン

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: Bounty: Shadowed Path
ja: 賞金: シャドウパス

source: I accepted a Fighters Guild contract from Sebazi in Cyrodiil.
ja: シロディールでセバジから戦士ギルドの任務を受けた

source: Bounty: Gray Vipers
ja: 賞金: グレイバイパー

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: Bounty: Black Daggers
ja: 賞金: 黒の短剣

source: I accepted a Fighters Guild contract in Cyrodiil.
ja: シロディールで戦士ギルドと契約を交わした

source: The Grip of Madness
ja: 狂気の掌握

source: <<1>>'s citizens are killing one another in the streets. Dominion soldiers cordoned off the town, but are in dire need of assistance.
ja: <<1>>の住人達が道端でお互いを殺し合っている。ドミニオンの兵士達は街の閉鎖に成功したが、緊急支援を求めている

source: Shadow of Sancre Tor
ja: サンクレ・トールの影

source: Sai Sahan has recovered from his experiences in the the Halls of Torment and is ready to guide me to the Amulet of Kings. He hid the artifact in Sancre Tor, an ancient Imperial catacomb.
ja: 拷問の館での体験から、サイ・サハーンは回復していた。さらに王者のアミュレットのところまで案内する準備もできている。彼は古代の帝国の地下墓所であるサンクレ・トールにアーティファクトを隠した

source: A Favor Between Kings
ja: 王者間の頼みごと

source: I found a Knight of St. Pelin in the Crypt of the Exiles who died while on an important quest. She sought to recover a sacred Redguard artifact, the Memory Stone of Makela Leki, and return it to a Redguard scholar.
ja: 亡命者の墓地で、大事なクエストの途中で死んだ聖ペリンの騎士を見つけた。彼女はマケラ・レキの記憶石というレッドガードの神聖なアーティファクトを回収し、レッドガードの学者に返そうとしていた

source: Troll's Dessert
ja: トロールのデザート

source: I met a Bosmer Adventurer named Gluineth locked in a cell in Troll's Toothpick. I've agreed to spring her from the cell and escort her out of the cave.
ja: トロールの爪楊枝で、監房に閉じ込められたグルイネスというボズマーの冒険者に出会った。彼女を監房から釈放し、洞窟の外まで護衛することを了承した

source: Hope Lost
ja: 失われた希望

source: The hamlet of Moira's Hope has met with disaster. Bloodfiends fill the streets, and the few survivors that remain are trying desperately to stay alive. I agreed to help Adusa-daro provide aid and find out who is behind this attack.
ja: 「モイラの願い」という小さい村に悲劇が起きた。狂血鬼たちが道にあふれ、数少ない生存者たちは何とか生き残ろうと戦っている。アドゥサ・ダロの支援と、攻撃の黒幕を突き止める調査を手伝うことにした

source: The Concealing Veil
ja: 隠されたベール

source: Verandis completed his research and discovered that his missing memories lead to an ancient ruin in the Lorkrata Hills. He needs my help to discover the secret hidden within the ruins.
ja: ヴェランディスは研究を完成させ、失われた記憶はロークラタの丘にある古代の遺跡につながることを突き止めた。遺跡に隠された秘密を見つけ出すために、私の協力が必要なようだ

source: Eyes of Azura
ja: アズラの目

source: <<1>>, a priestess of Azura, has long suffered at the hands of Molag Bal. Her pain is so great it has torn a hole between <<2>> and <<3>>, an Ayleid ruin in <<4>>.
ja: アズラの女司祭である<<1>>は長い間モラグ・バルに苦しめられている。その苦痛は、<<2>>とアイレイドの遺跡の<<3>>の間にひずみを生み出すほど凄まじいものだった。このアイレイドの遺跡は<<4>>にある

source: Woodhearth
ja: ウッドハース

source: Before losing Aranias' memories, the Wilderqueen told me that she knew about the Veiled Heritance plot to steal the Staff of Magnus. She suggested I go to the city of Woodhearth.
ja: アラニアスとしての記憶を失う前に、さまよえる女王はマグナスの杖を盗むベールの継承者の企みについて彼女が知っていることを話し、ウッドハースの街へ行くよう勧めてくれた

source: Claim to Fame
ja: 名声を求めて

source: The Torog's Spite Bandits are dedicated to profit and vengeance from targeting families descended from those who sacked Orsinium. An Orc historian named Maaga wants to record the bandits' deeds but needs to know which Orc clan deserves credit.
ja: トログ・スパイト山賊団は、オルシニウムから略奪した者達の子孫を標的にして利益を得て、報復することに専念している。マーガというオークの歴史家は、その山賊団の行動を記録に残したがっているが、オークのどの一味による功績なのかを知らねばならない

source: Shades of Green
ja: 緑の影

source: The Shade of Prince Naemon is spreading corruption across Greenshade. I must help Indaenir cleanse the corruption.
ja: 影の王子ナエモンが、グリーンシェイド中に穢れをまき散らしている。インデニールに協力し、この穢れを清めなければならない

source: The Unfilled Order
ja: 届かない注文
